1. Explique la diferencia entre el tiempo de adquisición y el período de muestreo en el
conversor A-D del microcontrolador ESP32-C6. ¿Cuál de los dos parámetros tuvo que
configurar al realizar la Actividad 4? *(Ver Enunciado de la actividad 4 abajo).

Respuesta:
El período de muestreo es el tiempo que hay entre que se obtiene una muestra y otra, y es inversa a la frecuencia de muestreo.
El tiempo de adquisición es el tiempo en el que se está tomando muestras, dentro de un tiempo de adquisición pueden haber muchas muestras tomadas, dependiendo del período de muestreo.
Se necesita que el tiempo de adquisición siempre sea mayor al período de muestreo.

En la actividad 4 se configuró el período de muestreo, ya que definía cada cuanto tomaba una muestra, y en ese caso el tiempo de adquisición no se configuró porque se lo observaba en tiempo real y por lo tanto el tiempo de adquisición era idefinido.

2. Utilizando la documentación disponible en el adjunto identifique el número de pin del
microcontrolador ESP32-C6 responsable de controlar el led D3 en el kit ESP-EDU.

Respuesta:
El led D3 está conectado al GPIO_5 de la placa, el GPIO_5 de la placa se conecta al pin 5 del ESP32 que a su vez es MTDI correspondiente al pin 11 del microcontrolador.
Por lo tanto el microcontrolador controla el led D3 con el pin 11

3. Indique cuántos módulos UART tiene el microcontrolador ESP32-C6 y, considerando la
configuración por defecto del driver, que módulo tiene Tx y Rx disponibles en el
conector J2, pines GPIO16 y GPIO17 del esquemático de la placa.

Respuesta:
Tiene dos módulos UART, uno es a través del usb y el otro es LP UART.
Considerando el driver el módulo que tiene Tx y Rx es el LP UART, en el caso del UART por el usb no lo dispone.
